ຄວາມເປັນນັກກິລາທີ່ບໍ່ດີ. ສ່ວນນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມເມດຕາຂອງຄົນເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ລືມຄຸນງາມຄວາມດີແບບເກົ່າທີ່ດີບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດທົນທານເບິ່ງຄົນອື່ນຊະນະໄດ້. ຖ້າຄົນເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ຫຼິ້ນເກມ, ແທນທີ່ຈະຢືນຢູ່ເທິງສາຍສໍາຜັດການໂຊກຮ້າຍ -
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ການຂ້າຄົນ - ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍຂຶ້ນຈາກຊີວິດ.
ເດວິດ... ໃນສັງຄົມທີ່ເສລີຂໍ້ມູນແມ່ນຊື່ຂອງເກມ
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊະນະເກມໄດ້ຖ້າເຈົ້າຂາດຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມກັງວົນນີ້ໃນນາມຜູ້ຈ່າຍພາສີ. ປະຊາຊົນຕ້ອງການຄຸນຄ່າ
ສໍາ ລັບເງິນແລະບໍລິການທີ່ມີປະສິດທິຜົນໃນລາຄາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢືນຢັນກ່ຽວກັບຫຼັກການຂອງຄ່າທໍານຽມການເກັບຂໍ້ມູນຢູ່ສະເຫມີ. ພວກກໍ່ການຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ດຶງນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງພວກເຂົາ,
ແລະມັນຖືກຕ້ອງແລະຍຸຕິທໍາຢ່າງສົມບູນທີ່ຜູ້ທີ່ຖືກພົບເຫັນວ່າມີຄວາມຜິດຄວນຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສໍາ ລັບໄລຍະເວລາຂອງການຄຸມຂັງຂອງພວກເຂົາແລະຂັ້ນຕອນການເກັບເອົາຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ໃນການສອບສວນຂອງພວກເຂົາ.
ກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວ. ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາສູງກວ່າຂອງພວກເຂົາຫຼາຍ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດການຕີຂອງພວກເຂົາທັງ ຫມົດ,
ແລ່ນຫຼາຍຄົນຂອງພວກເຂົາອອກ, ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕົກເປັນຫົກຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຫຼາຍ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເກືອບອອກຈາກເກມ.
ໂຊກດີຂອງຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂອບໃຈເດວິດ... ແລະ ວັນຄຣິດສະມາດທີ່ສຸກຫຼາຍໆທ່ານທຸກຄົນ.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ນັ້ນແລ້ວ, ນັ້ນພຽງພໍ ສໍາ ລັບຄືນນີ້.
ລາວຈະບໍ່ມາໃນວັນຄຣິດສະມາດຖ້າເຈົ້າບໍ່ນອນຫຼາຍ.
ພໍ່ຄຣິສມັສບໍ່ສາມາດມາໄດ້ຖ້າພວກເຮົາມີກ້ອງໄຟບໍ່ມີ.
ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ລາວຈະລົງຈາກຊັ້ນເທິງແນວໃດ?
ມັນເປັນຄວາມລັບ.
ເຈົ້າມາແລ້ວ...
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບຢ່າງເປັນທາງການພາຍໃຕ້ອໍານາດທີ່ມອບຫມາຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພາຍໃຕ້ອັດຕາ 47, ມາດຕາ 7 ຂອງຄໍາສັ່ງຂອງສະພາ ເລກທີ 438476, ວ່າ ທ້າວ ບັດລ໌, ອາຊີບາລດ໌, ທີ່ອາໄສຢູ່ 412 North
Tower, Shangri La Towers, ໄດ້ຖືກເຊື້ອເຊີນໃຫ້ຊ່ວຍເຫຼືອກະຊວງຖະແຫຼງຂ່າວກັບການສອບຖາມບາງຢ່າງ, ທໍາ ມະຊາດຂອງມັນສາມາດໄດ້ຮັບການຢືນຢັນໄດ້ເມື່ອສໍາເລັດແບບຟອມສະຫມັກ BZ/ST/486/C ໃນເວລາສິບ
ເຊັນຢູ່ບ່ອນນີ້, ກະລຸນາ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າພາລາວໄປໃສ?
ຂອບໃຈ. ເຊັ່ນດຽວກັນອີກຄັ້ງຂໍຮ້ອງ. ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ກົດເວລາຂອງລາວຢ່າງແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ. ດີ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບຜົວຂອງທ່ານ. ຂອບໃຈ
. ແລະນີ້ແມ່ນໃບຮັບເງິນຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບໃບຮັບຂອງທ່ານ.
ທ່ານນາງບັດລ໌, ເຈົ້າດີບໍ?
ເຮ້! ເອ້! ເອີ້! ພວກເຮົາເປັນພະແນກການເຮັດວຽກ!
ພະແນກວຽກງານຢູ່ເທິງນີ້! ລະມັດລະວັງກັບສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ!
ຢ່າເອົາໃຈໃສ່ເລີຍ, ຄວາມຮັກ, ມັນແມ່ນການຝຶກອົບຮົມຂອງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄືກັບສັດ
. ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຢ່າກັງວົນແມ, ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງເປັນຮູບຮ່າງໃນເວລາສັ້ນໆ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
ມັນເປັນບັດລ໌ຢູ່ລຸ່ມທີ່ສາມາດກັງວົນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ມັນຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ... ທ້າວບັດລ໌ບໍ່ມີອັນຕະລາຍ...
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ເປັນແບບປົກກະຕິ, ພວກເຂົາໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນວັດແທກໂດຍບໍ່ບອກພວກເຮົາ
ທ່ານ ໂລເວຣີ, ເຈົ້າຈະເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແດ່ບໍ?
ມີໃຜຮູ້ວ່າລາວຣີຢູ່ໃສ?
ແຊມ ໂລເວຣີຢູ່ໃສ?!
ສະບາຍດີ... ຫຍັງ... ຫຍັງ? ໂອ້... ທ້າວ
ຄູຕສແມນ!... ເຈົ້າຕື່ນຊ້າ. ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ນີ້ຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
ຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນບໍ? ຢ່າກັງວົນເດີ - ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຊມ!
ແຈກ!
ບໍ່ເຫັນກັນດົນນານແລ້ວ!
ດີ, ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຫາຍໄປເທິງຂັ້ນເທິງຂອງການເກັບຂໍ້ມູນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າຈະເຫັນເຈົ້າຕົກຢູ່ໃນບັນທຶກ - ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ບັນຫາບໍ? - ບໍ່ມີບັນຫາ - ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປຢ່າງດີເລີດ, ຫນ້າ ຫວັງອາຊີບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ອາລິຊອນໃນສະພາບທີ່ດີເລີດມ່ວນຊື່ນ, ເດັກນ້ອຍດີດີ, ເຮືອນທີ່ສວຍງາມ
, ຂ້ອຍຢູ່ໃນລະດັບຄວາມປອດໄພຫ້າດຽວນີ້, ແລະທ່ານເຮລມານອີງໃສ່ຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ, ແມ່ນ, ບໍ່ສາມາດດີຂຶ້ນໄດ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຖືກກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍແລະໄດ້ຮັບລາງວັນວຽກງານ -
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍ? - ຖ້າຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບໃຜ, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ແຊມ? ເຈົ້າເປັນຄົນສົດໃສທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາ -
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂໍໂທດ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພົບກັນ - ຂ້ອຍຈະຊ້າ.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ແຊມ, ຊີວິດຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງເກີດຄວາມຜິດພາດ - ໃຫ້ເພື່ອນຂອງທ່ານບອກເຈົ້າ -
ບັນທຶກແມ່ນພະແນກທີ່ບໍ່ມີທາງຕາຍ, ບໍ່ມີລະດັບຄວາມປອດໄພທີ່ມີມູນຄ່າຫຍັງເລີຍ, ມັນບໍ່ສາມາດສັງເກດເຫັນໄດ້ -
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ດີເລີດ, ຍິ່ງໃຫຍ່,
ງາມ - ຈື່ຂ້ອຍກັບອາລີສັນ - ແລະ - er - twins.
ລູກສາມຄົນ.
ແທ້ບໍ? - ພຣະເຈົ້າ, ເວລາບິນຫຼາຍປານໃດ!
ຂ້ອຍຢາກລາຍງານການຈັບກຸມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຢາກປັບປຸງຂໍ້ມູນ. ພະແນກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍເຄີຍໄປທີ່ການປັບປຸງຂໍ້ມູນ. ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້
. ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີແບບຟອມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕື່ມ.
ເຈົ້າມີໃບຢັ້ງຢືນການຈັບກຸມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຖືກປະທັບຕາບໍ?
ມີປ້າຍບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີປ້າຍໃສ່ມັນ. ເຈົ້າເຫັນ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຈົນກວ່າມັນຈະຖືກປ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃສ່ປ້າຍຢູ່ໃສ?
ການປັບປຸງຂໍ້ມູນ.
ບາງທີເຄື່ອງຈັກ ກໍາ ລັງສ່ອງແສງ! ມັນຍັງສືບຕໍ່ເອົາຮູບເງົາເກົ່າ
. ນັ້ນລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຈັກ. ມີຄວາມບໍ່ເຫມາະສົມໃນຕົວເລກລະຫັດພະນັກງານ... ອາ ພວກເຮົາໄປແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນ B58/732
ໃນເວລາທີ່ມັນຄວນເປັນ T47/215... Tuttle... ລາວຄວນມີ 31.06, ຖືກໂກດຕໍ່ບັນຊີຂອງລາວ ສໍາ ລັບຂັ້ນຕອນໄຟຟ້າ, ບໍ່ແມ່ນ Buttle.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຄວາມຜິດພາດ!
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ!
ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ? ມັນເປັນຂອງໃຜ?
ການເກັບຂໍ້ມູນ.
ໂອ້, ດີ!
ການເລັ່ງລັດໄດ້ລົງທະບຽນຂັ້ນຕອນໄຟຟ້າ ສໍາ ລັບບັດລ໌, ອາຊີບາລດ໌, ຜູ້ປະຕິບັດງານການສ້ອມແປງເກີບ
, ແຕ່ຄວາມປອດໄພໄດ້ຄິດໄລ່ຜູ້ບໍລິຫານ ສໍາ ລັບຕັລລ, ແອດຊີບາດ, ວິສະວະກອນຄວາມຮ້ອນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ.
ຢ່າເປັນຫ່ວງ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາສົ່ງເສີມເຈົ້າ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ອນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະປະຕິເສດມັນລົງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແທ້ບໍ, ແຊມ?
ແທ້ໆ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມແລ້ວ.
ມັນເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່? ດຶງສາຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
ດຽວນີ້, ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາມື້ອື່ນ, ທ່ານນາງລາວຣີ,
ພວກເຮົາຈະເຮັດກະຕຸ້ນນ້ອຍໆຢູ່ນີ້... ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢຸດການແຊກແຊງ, ແມ່!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສົ່ງເສີມ. ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່.
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ແຈກ ລິນຕ໌ແມ່ນບົດຮຽນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ - ລາວບໍ່ເຄີຍມີສະຫມອງຂອງເຈົ້າແຕ່ລາວມີຄວາມຕັ້ງໃຈ
. ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈແຕ່ໂຊກດີເຈົ້າມີຂ້ອຍ. ແລະທ່ານເຮລມານ. ທ່ານເຮລມັນໃກ້ຊິດຫຼາຍ -
ດຽວນີ້, ທ່ານນາງໂລເວຣີ, ຢ່າໂຊກຮ້າຍ, ກະລຸນາລໍຖ້າໃນຕ້ອນຮັບ
, ທ່ານໂລເວລີ, ທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ນາງມີແມງໄມ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ!
ດຽວນີ້ທ່ານນາງລາວຣີ, ພະຍາຍາມຜ່ອນຄາຍ.
ທ່ານຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານ້ອຍກວ່າສິບປີ...
ຮາ!
... ສິບຫ້າຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຖອກແຫຼວເກີນໄປຈາກກະເປົາ...
ດຣ ເຈຟຟ໌, ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ.
ເຈົ້າຢາກເປັນແພດຜ່າຕັດທົ່ວໄປບໍ? ສີ່ດາວ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກທຸກຄົນ.
ດີພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍສໍາເລັດກັບເຈົ້າ.
ກ່ອນອື່ນພວກເຮົາຕ້ອງ ກໍາ ຈັດຜິວ ຫນັງ ທີ່ເກີນໄປ... ສະນັ້ນ!... ຫຼັງຈາກນັ້ນເນື້ອຜ້າທີ່ອ່ອນແອພາຍໃຕ້ຕາ...
ແລະດຽວນີ້ຫນ້າເອິກ... Zip! ຂ້ອຍຍົກກະທູ້ແລະສາຍຄວາມກັງວົນຂຶ້ນໄປສູ່ wi- ເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນຜົມ, ເຊັ່ນວ່າ...
ແລະດຽວນີ້ຕົວແບບ... ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ຢູ່ທີ່ນັ້ນ... ດຽວນີ້ຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລັກນ້ອຍ
... ໄປແລ້ວ! ນາງງາມກວ່າສອງເທົ່າທີ່ນາງເຄີຍເປັນກ່ອນ - voila!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນເຮັດວຽກ.
ທ້າວເຮລມານຢູ່ໃກ້ກັບພໍ່ທຸກຍາກຂອງທ່ານຫຼາຍ. ລາວຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍຫຼາຍ. ຍັງເປັນ.
ລາວຈະເອົາເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ກະຕ່າຂອງລາວໃນການເກັບຂໍ້ມູນ. ເຈົ້າຈະມັກມັນເມື່ອເຈົ້າຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ, ແມ່.
ມັນເປັນຂອງຂວັນສໍາລັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ. ມັນພິເສດຫຼາຍ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຜູ້ບໍລິຫານ.
ທ່ານນາງລາວຣີ, ດີໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ເຫັນທ່ານອີກຄັ້ງ. ສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
ສະບາຍດີ, ສະປິໂຣ. ສະເຫຼີມສະຫຼອງຄຣິສມັສ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່...
ເຈົ້າຈື່ຊາມູເອລ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ແຕ່ແນ່ນອນ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພົບກັບທ່ານນາງ Terrain.
ພວກເຮົາເປັນບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ຍິງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ແມ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເວົ້າໄດ້
.... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ນາງມີຊື່ຫຍັງກັບນາງ.
ໄອດາ! ແຊມ!
ແອລມາ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ! ສະບາຍດີ, ສິລລີ.
ເກືອບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ. ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ແຊມ.
ຂໍໂທດວ່າພວກເຮົາຊ້າ. ພວກເຮົາສັ່ງຊື້ບໍ?
ເອົາມັນອອກຈາກທາງ. ເຈົ້າຈະກິນແອລມາຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້ວ່າຈະມີອັນດັບ ຫນຶ່ງ
ຫຼືອັນດັບສອງບໍ. ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ, ສປິໂຣ?
ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ແມ່, ມື້ນີ້ເປັນອັນດັບສອງ.
ຂອບໃຈ, ສະປິໂຣ. ຊິລລີ, ເຈົ້າຈະກິນຫຍັງ?
ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ນາງສາວ, ມື້ນີ້ເປັນອັນດັບຫນຶ່ງ. ທ່ານນາງລາວຣີ?
ໂອ້, ກັບອາຫານ, ເລກແປດ, ກະລຸນາ.
ການເລືອກທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ, ແມ່
, ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ດັ່ງນັ້ນ. ທ້າວ?
ບິດເກີ, ກະລຸນາ. ງ່າຍດາຍ. ແມ່, ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ທ່ານ. ຕົວເລກໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນເບີໃດ.
ເລກທີສາມ.
ແອລມາ, ເຈົ້າເປັນສິ່ງຮ້າຍແຮງ...
ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການປິ່ນປົວຂອງທ່ານແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
ແມ່, ເຈົ້າຈະຟັງບໍ
ເລກຫູຕ໌, ຊີ້ນງົວທີ່ຖືກປຸງແຕ່ງໃນຊອດເຫລົ້າ.
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ. ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກດຣ ເຈຟຟ໌ແລະໄປຫາດຣ ແຊບແມນ.
ເລກທີສອງ, ດອກແອຣັງຈ໌.
ຜູ້ຊາຍອາຊິດບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໄອດາ, ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຕັກນິກຂອງລາວແມ່ນປະຕິວັດ
... ຂ້ອຍບໍ່ໄປຢູ່ທົ່ວໄປເອີ້ນດຣ ເຈຟເປັນຜູ້ຊາຍມີດຕັດ.
ເລກທີຫນຶ່ງ, ແຄຣັບຕ໌ La Mayonaise.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແອລມາ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະສຽງດັ່ງນັ້ນ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງໄອດາ... ມັນພຽງແຕ່ວ່າລາວເປັນນັກສິລະປິນທີ່ແທ້ຈິງ
. ສໍາລັບລາວ, ການຕັດແມ່ນໂຊກແຊງຫຼາຍ... ທໍາ ມະດາຫຼາຍ.
ເລກທີສາມ, steak. ທ້າວ, ແມ່ຍິງ, ອາຫານທີ່ດີ.
ຂອບໃຈ.
ສ່ວນອາຊິດອີກດ້ານຫນຶ່ງ, ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາ ລັບການສີດໍາທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ, ຄວາມລະອຽດອ່ຽງຫຼາຍ - ຄືກັບການຕັດ Rembrant... ແລະມັນໄວຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງ, ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຄວາມສັບສົນທີ່ນ້ອຍໆ - ທ່ານຫມໍເວົ້າວ່າມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບໃຜໄດ້ - ຂ້ອຍຈະເອົາຜ້າຫຸ້ມຫໍ່ເຫຼົ່ານີ້ອອກມື້ວານນີ້.
ເກືອບໍ?
ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຫາຍາກ!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍເຫັນແນວຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາ ລັບຂອງຂວັນຄຣິສມັສຢູ່ໂຮງງານເຄມີ
. ເຄື່ອງຫມາຍຂອງປະທານແຫ່ງ. ເຄື່ອງ ຫມາຍ ຂອງຂວັນທາງການແພດ.
ໂອ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາດີຢູ່ໂຮງຫມໍໃດກໍ່ຕາມແລະຢູ່ໂຮງ ຫມໍ ໃຫຍ່ຫຼາຍແຫ່ງ -
ແລະພວກເຂົາຖືກຍອມຮັບ ສໍາ ລັບຄວາມສັບສົນດ້ານແມ່ຍິງລວມທັງສ່ວນເຊຊານ.
ເບິ່ງ - ກະລຸນາ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ - ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈ, ແມ່, ນີ້ແມ່ນ -
ຂ້ອຍເຫັນດີຢ່າງສົມບູນ! - ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມ່... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ...
ສິ່ງນີ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາຫຼາຍ - ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທັນທີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແຊມ -
ເຈົ້າຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບພວກກໍ່ການຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ເມື່ອໃດ?
ຫຍັງ? ດຽວນີ້? ມັນເປັນເວລາອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ອາລມາ, ນັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຕາຍທີ່ຈະບອກເຈົ້າ... ແຊມໄດ້ຖືກສົ່ງເສີມໃຫ້ການເກັບຂໍ້ມູນ.
ແມ່!
ໂອ້ ມັນດີເລີດ! ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີແຊມ...
ເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຄາດຕະກໍານັ້ນເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຊິລລີ!
ຢຸດສິ່ງນີ້! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຫາການເກັບຂໍ້ມູນ!
ຖ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາກະຕ່າກະຕູ້ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ, ແມ່, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຄວນໃສ່ມັນຢູ່ໃສ!
ປິບເປີ...?
ເບິ່ງ - ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ -
ແຊມ... ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນອາຫານຫວານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອາຫານຫວານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢາກສົ່ງເສີມ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຢ່າເປັນເດັກນ້ອຍ, ຊາມູເອວ. ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຫວັງ, ຄວາມປາຖະຫນາ, ຄວາມຝັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພາເຈົ້າໄປບ່ອນປອດໄພ.
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາພວກເຮົາໄດ້ເລີຍ... ບໍ່ເຄີຍ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໃກ້ພວກເຮົາໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຫັນ
. ເຈົ້າປອດໄພຢູ່ນີ້.
ສະບາຍດີ - ການບໍລິການສູນກາງ - ຂ້ອຍຢູ່ບລັອກ 579B l9, ພາກຕາເວັນຕົກສຽງເຫນືອ D - ນັ້ນແມ່ນທາງອອກ
1 ໃນທາງດ່ວນ Green Pastures ໃນ Orange Blossom Flyover - ແລະຂ້ອຍມີບັນຫາກັບເຄື່ອງປັບອາກາດ
ຂອບໃຈຫຼືໂທຫາບໍລິການສູນກາງ. ຂໍໂທດ, ເນື່ອງຈາກການຂາດພະນັກງານຊົ່ວຄາວ, ບໍລິການສູນກາງບໍ່ສາມາດຮັບໂທລະສັບບໍລິການທາງສູນກາງລະຫວ່າງເວລາ
2300 ແລະ 0900 ໂມງ - ມີມື້ທີ່ດີ - ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການບັນທຶກ, ເຫດການ -
ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ!
ຂອບໃຈທີ່ໂທຫາບໍລິການສູນກາງ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຍ້ອນວ່າ -
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່. ຂ້ອຍຕ້ອງມີວິສະວະກອນຄວາມຮ້ອນ
ຂອບໃຈທີ່ໂທຫາເຊນ -
ອາຮາ... ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແຊມ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ພວກເຮົາຮູ້ທຸກຢ່າງຢູ່ນີ້. ນີ້ແມ່ນຫ້ອງເກັບຮັກສາຄວາມຮູ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້
. ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່...
ພວກເຮົາຮູ້ເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າມາບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງຢູ່ນີ້. ທຸກຊິ້ນສ່ວນຂອງຄວາມຮູ້,
ຄວາມສະຫຼາດ, ການຮຽນຮູ້... ທຸກປະສົບການ, ທຸກຄວາມຄິດຖືກເກັບໄວ້ຢ່າງສະອາດ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມີ...
ດີບໍ່ແມ່ນແນ່ນອນ. ແຕ່, ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າ
. ກໍາລັງຂອງຄວາມມືດໄດ້ຊະນະມື້ນີ້... ແຕ່, ມື້ນີ້ແມ່ນອີກຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍມື້ນີ້.
ນີ້ແມ່ນກະທູ້ຂອງຄວາມຈິງ... ແລະນີ້ແມ່ນ ຫມວກ ກັນກະທົບຂອງຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ແລະສິ່ງນີ້. ສໍາ ເລັດຊຸດ.
ມັນຈະບໍ່ດີໃຈ ແຕ່, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ... ສະບາຍ ດີ...
ສະບາຍດີ. ທ້າວລາວຣີ?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ເອົາໂທລະສັບລົງແລະມືຂຶ້ນ.
ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍດຽວນີ້.
ເອົາມືຂອງທ່ານໄວ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ແຮຣີ ຕັດລ໌. ວິສະວະກອນຄວາມຮ້ອນ. ໃນບໍລິການຂອງທ່ານ.
ທັດລ໌! ເຈົ້າມາຈາກບໍລິການສູນກາງບໍ?
ຮາ!!
ແຕ່... ຂ້ອຍໂທຫາບໍລິການສູນກາງ.
ພວກເຂົາເຮັດວຽກເກີນໄປບາງຢ່າງໃນມື້ນີ້. ໂຊກດີຂ້ອຍໄດ້ຈັບການໂທຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ?
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ເລື່ອງນັ້ນກັບປືນແມ່ນຫຍັງ?
ການລະມັດລະວັງເລັກນ້ອຍເດີ. ຂ້ອຍເຄີຍມີແຄບທີ່ຕັ້ງໄວ້ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍກ່ອນນີ້. ມີຄົນໃນບໍລິການສູນກາງທີ່ຢາກຈັບແຮຣີ ຕັດລ໌.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້ຜິດກົດຫມາຍບໍ?
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ... ແລະບໍ່. ຢ່າງເປັນທາງການ,
ພຽງແຕ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍລິການສູນກາງຄວນຈັບສິ່ງນີ້... ເຈົ້າສາມາດຖືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ບໍ.
ແຕ່, ດ້ວຍກົດລະບຽບແລະລະບຽບການ ໃຫມ່ ທັງ ຫມົດ... ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມາ, ມາ... ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບພະນັກງານທີ່ ເຫມາະ ສົມອີກຕໍ່ໄປ... ສະນັ້ນ... ພວກເຂົາມັກຈະປິດຕາ...
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍລະມັດລະວັງ.... ຈື່ໄວ້ວ່າ, ຖ້າພວກເຂົາສາມາດພິສູດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ... ດີ, ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ... ຂຶ້ນກັບແສງໄຟເລັກນ້ອຍເດີ.
ຂໍໂທດ. ມັນຈະບໍ່ງ່າຍກວ່າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບບໍລິການສູນກາງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນທານພໍ່ໄດ້ - ອາ - ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອົບອຸ່ນ -
ຄວາມໄວບໍ?
ການເຮັດວຽກເອກະສານ, ບໍ່ສາມາດທົນກັບວຽກງານເຈ້ຍໄດ້. ໄປທາງຊ້າຍຂໍຮ້ອງ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເດີ. ຈັບມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ, ມີແຜ່ນເຈ້ຍຫຼາຍໃນບໍລິການສູນກາງກ່ວາແຜ່ນທໍ່
- ອ່ານສິ່ງນີ້, ເຕັມນັ້ນ, ມືໃນອີກຫນຶ່ງ - ຟັງ, ລະບົບເກົ່າຂອງທ່ານນີ້ອາດຈະຖືກໄຟແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດເປີດຕູ້ເຮືອນຄົວໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕື່ມ 27B/6.... ການເຮັດວຽກເຈ້ຍເລືອດ.
ດີ ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນຕ້ອງຄາດຫວັງ ຈໍາ ນວນທີ່ແນ່ນອນ
ເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍເຂົ້າມາໃນເກມນີ້ເພື່ອຄວາມຜະຈົນໄພ - ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ, ການເດີນທາງແສງສະຫວ່າງ, ເຂົ້າໄປໃນ, ອອກໄປ, ບ່ອນໃດທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ.
ດຽວນີ້ພວກເຂົາມີປະເທດທັງ ຫມົດ ຖືກແຍກອອກແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຮູບແບບ. ຂ້ອຍເປັນຄົນສຸດທ້າຍຂອງສາຍພັນ. ອາຮາ! ພົບມັນ! ມີບັນຫາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຂ້າມມັນໄດ້ດ້ວຍສິ່ງນີ້
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຄາດຫວັງໃຜບໍ?
ບໍ່. ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ບໍລິການສູນກາງ.
... ການບໍລິການ.
ໂອ້ - ຫຍັງ? - ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າໂທຫາ, ທ້າວ.
... ໂທລະສັບເດີ.
ບັນຫາກັບເຄື່ອງປັບອາກາດຂອງທ່ານ.
... ການຈັດການ.
ບໍ່, ບໍ່ເລີຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ແກ້ໄຂແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນແກ້ໄຂຕົວເອງ.
ແກ້ໄຂຕົວເອງ.
... ແກ້ຕົວເອງ.
ເຄື່ອງຈັກບໍ່ໄດ້ສ້ອມແປງຕົວເອງ.
... ແກ້ໄຂຕົວເອງ.
ລາວໄດ້ປ່ຽນແປງມັນແລ້ວ, ດາວເຊີ.
... ຖືກລົບກວນ. ດ້ວຍມັນ, Spoor.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບການເດີນທາງທີ່ເສຍຫາຍຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເບິ່ງ.
ເບິ່ງແມ.
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ນາທີຫນຶ່ງ!
ເຈົ້າມີ 27B/6 ບໍ?
ດຽວນີ້ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລາວ.
ເຈົ້າມີຫນຶ່ງຫຼືບໍ່?
ບໍ່ແມ່ນ... ໃນຖານະເປັນ...
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາຫນຶ່ງໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເທຣີ, ມັນບໍ່ມີຫຍັງ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ມີຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນຍຶດຫມັ້ນບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບການເຮັດວຽກເຈ້ຍ
. ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃສຖ້າພວກເຮົາບໍ່ປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນທີ່ຖືກຕ້ອງ?
ພວກເຮົາຈະກັບມາ.
ກັບມາແລ້ວ.
ຂອບໃຈ
ຂອບໃຈ, ໂລເວຣີ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີໃນແຄມທີ່ແຫນ້ນແຟ້ນ.
ຟັງ.. ອູມ... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີສ່ວນຮ່ວມໃນສິ່ງໃດໆນີ້. ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ກະຊວງຂໍ້ມູນຂ່າວສານ,
ແລະຂ້ອຍເກີດຂື້ນທີ່ຈະຮູ້ວ່າການເກັບຂໍ້ມູນໄດ້ຊອກຫາ Archibald Tuttle, ວິສະວະກອນຄວາມຮ້ອນ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນໂອກາດໃດໆ -
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແຮຣີ. ການເກັບຂໍ້ມູນ, ແມ່ນບໍ? ຫນ້າ ສົນໃຈ!
ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າຫຼືຫຍັງ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ມັນຈະຫຼາຍປານໃດ...?
ໃນເຮືອນ. ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ຂ້ອຍ. ກວດເບິ່ງທາງເດີ່ນ.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ເຮ້ ນັ້ນແມ່ນທາງບິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການເອົາກູຕສແມນເປັນສິ່ງທີ່ສົງໄສ.
ພວກເຮົາໃສ່ຫຍັງໃນມື້ນີ້?
ຄາຊາບລານກາ.
ທ່ານ ໂລເວຣີ! ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ຊົ່ວຄາວແດ່.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຮ້າຍແຮງ! ເບິ່ງສິ່ງນີ້! ເບິ່ງເລື່ອງນີ້!
ໃບຢັ້ງຢືນ.
ການຄືນເງິນ ສໍາ ລັບຕັລລ໌!
ທັດລ໌ບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບັດລ໌! ມັນເປັນຄວາມສັບສົນຈາກ ຄໍາ ເວົ້າໄປ! ລາວໄດ້ຖືກກ່າວຫາຢ່າງຜິດພາດ
ສໍາ ລັບການປິ່ນປົວຄວາມຊົງຈໍາໄຟຟ້າແລະຄົນໃດບ່ອນໃດ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຖືຖັງ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໃບຢັ້ງຢືນຂອງກະຊວງກ່ອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງ ກໍາ ຈັດມັນອອກ! ມີການໂຊກແຊງຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ
, ແລະເມື່ອດົນຕີຢຸດພວກເຂົາຈະໂດດໃສ່ໃຜທີ່ຖືໃບຢັ້ງຢືນ!
ສົ່ງມັນໃຫ້ຄົນອື່ນ. ສົ່ງມັນໄປຫາບັດລ໌. ມັນແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມມັນແລ້ວ! ການສໍາຫຼວດປະຊາກອນໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວຕົກເປັນທີ່ນອນ, ຄອມພິວເຕີຮ້ານເກັບມ້ຽນລວມສູນກາງໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວກັບລົງເປັນທີ່ຖືກລຶບລ້າງ
, ແລະການເກັບຂໍ້ມູນໄດ້ຮັບລາວລົງເປັນທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້... ຄວາມປອດໄພເຮັດໃຫ້ລາວລົງໃນຖານະທີ່ຖືກຕັດອອກ, ຜູ້ບໍລິຫານມີລາວລົງວ່າສໍາເລັດແລ້ວ
ລໍຖ້າ.
ລາວຕາຍແລ້ວ.
ຕາຍແລ້ວ! ໂອ້ ບໍ່! ມັນຮ້າຍແຮງ! ພວກເຮົາຈະບໍ່
ກໍາ ຈັດສິ່ງແວດລ້ອມນັ້ນເລີຍ! ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ?
ພະຍາຍາມຄົນໃກ້ຊິດ.
ຄອບຄົວໃກ້ຊິດ!
ມາແລ້ວ. ທ່ານນາງເວໂຣນິກາ ບັດລ໌. ຕົວເລກໃນໃບຢັ້ງຢືນແມ່ນຫຍັງ?
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຊົງຈໍາ. ດຽວນີ້...
ທະນາຄານກາງ... ບັດລ໌, ເວໂຣນິກາ... ເງິນຝາກ
ກະລຸນາຢ່າກັບມາ! ກະລຸນາກໍ່ຢ່າ ກັບມາ!
ບັນຫາ. ນາງບໍ່ມີບັນຊີທະນາຄານ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນມັນ! ຂ້ອຍອາດຈະໄປແລະວາງຕົວເອງດີ! ສິ່ງປະເພດນີ້ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນກ່ອນການຈັດຕັ້ງຄືນຊັ້ນທີເຈັດທີ່ໂງ່! ນັ້ນແມ່ນຊິມມອນສ໌ ກໍາ ລັງເຮັດ!
ແລະລາວແລະເຈຟຣີສ໌ນັ່ງຢູ່ຮ່ວມກັນໃນອາຫານທ່ຽງສະເຫມີ! ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ໂອ້! ບາງທີພວກເຮົາສາມາດສູນເສຍມັນໄດ້... ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕູ້ເອກະສານ... ຫຼື ທໍາ ລາຍມັນ... ເຜົາມັນ... ກິນມັນ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ຫນີຈາກມັນເລີຍ. ນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນກັບການຟື້ນຟູເງິນຂອງໃຜໄດ້
. ມັນເປັນວັນຄຣິດສະມາດ. ມີທາງເລືອກອີກຫນຶ່ງ.
ຫຍັງ?
ຂັບລົດໄປຫາທ່ານນາງບັດລ໌, ໃຫ້ນາງໃບຢັ້ງຢືນ,
ບອກນາງໃຫ້ລົງນາມຊື່ຂອງນາງຢູ່ດ້ານຫຼັງ, ເງິນສົດມັນຢູ່ຮ້ານຂາຍຫວານແຄມ.
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ອະນຸມັດໃບຢັ້ງຢືນ. ທີ່ຢູ່ແມ່ນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ?
ໂທຫາສະລອຍນໍ້າລົດຈັກແລະອະນຸຍາດການຂົນສົ່ງສ່ວນຕົວ.
ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ. ໃຫ້ມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃບຢັ້ງຢືນແນວໃດ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ໃບຮັບເງິນສີແດງແລະສີຟ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງລົງນາມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະດ້ານຫຼັງຂອງໃບຢັ້ງຢືນເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ແຕກກະດູກ
. ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດີຕໍ່ຂ້ອຍແຊມ.
ຢ່າກ່າວເຖິງມັນ. ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ພວກເຮົາຢຸດໂຄງການນີ້ເພື່ອ ນໍາ
ເອົາຂ່າວກ່ຽວກັບການວາງລະເບີດກໍ່ການຮ້າຍຢູ່...
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍ...
ເອຟອອກໄປ.
ທ່ານນາງ ບັດລ໌ ໂອ້, ທ່ານນາງບັດລໍ?
ທ່ານນາງບັດລ໌...
ເຈົ້າເປັນທ່ານນາງບັດລ໌ບໍ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂລວຣີ - ແຊມ ໂລເວຣີ.
ຂ້ອຍມາຈາກກະຊວງຂໍ້ມູນຂ່າວສານ. ຂ້ອຍມາໃຫ້ເຈົ້າໃບຢັ້ງຢືນ.
ມັນເປັນການສົ່ງເງິນຄືນ... ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມີຄວາມຜິດພາດ.
ຄວາມຜິດພາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ແມ່ນພະແນກຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບັນທຶກເທົ່ານັ້ນ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານບັດລ໌ຖືກຄິດຄ່າເກີນໄປໂດຍການເກັບຂໍ້ມູນ
. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາມັກເຮັດຄວາມຜິດພາດ... ແຕ່, ເອ້... ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນມະນຸດ.
ຜົວຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເອຣ໌... ຂ້ອຍຮັບປະກັນທ່ານທ່ານນາງບັດລ໌, ກະຊວງແມ່ນມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍສະເຫມີກ່ຽວກັບການຕິດຕາມແລະ ກໍາ
ຈັດຄວາມຜິດພາດ. ຖ້າທ່ານມີການຮ້ອງທຸກໃດໆທີ່ທ່ານຢາກເຮັດ, ຂ້ອຍຈະຍິນດີກວ່າທີ່ຈະສົ່ງແບບຟອມທີ່ ເຫມາະ ສົມໃຫ້ທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຮ່າງກາຍຂອງລາວ?
ອູມ...
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົ່ງໃບຢັ້ງຢືນເທົ່ານັ້ນ
. ເອຣ໌... ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະລົງນາມໃບຮັບເງິນເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍຈະໄປແລະປ່ອຍເຈົ້າໃນຄວາມສະຫງົບ.
ໂອ້...
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ... ລາວດີ... ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຮ່າງກາຍຂອງລາວ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນເຈົ້າ... ມັນແມ່ນເຈົ້າ...
ທ່ານນາງບັດລ໌, ເຈົ້າດີບໍ?
ລໍຖ້າ! ຢຸດເຊົາ! ກັບມາ!!
ເດັກຍິງ... ຜົມສວຍງາມ...
ລໍຖ້າ! ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ!
ໄປໄປ.
ນາງຊື່ວ່າ ຈິລ.
ຫຍັງ?... ຈິລ? ຈີລໃຜ? ຈິວໃຜ?
ເລຕັນ.
ຈິລ ເລຕັນ... ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ດີຫຼາຍ
. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຈະຍິນດີເມື່ອລາວກັບບ້ານ.
ໂອ້... ແຊມ. ຂ້ອຍມີສະລອຍຂົນສົ່ງໃສ່ຂ້ອຍແລ້ວ...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເຄື່ອງຂົນຂົນພະນັກງານທີ່ຫາຍສາບສູນບໍ?
ຜູ້ຂົນສົ່ງ"ພະນັກງານ" ບໍ? ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈຜິດ.
ຂ້ອຍມີຜູ້ຂັບຂີ່ສ່ວນຕົວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດເອກະສານມື້ອື່ນ -
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກ່ຽວກັບໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານນາງບັດລ໌ບໍ?
ຂ້ອຍສົ່ງມັນມາ.
ຂ້ອຍລືມໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍປານໃດ! ຂ້ອຍອາດຈະມີຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ! ລະເບີດ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດຜ່ານ IRQ/3 ໄດ້ບໍ?
ຂໍ້ມູນທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບຜູ້ຕ້ອງສົງໄສລະດັບທີສາມແມ່ນເປັນລັບ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ການສອບຖາມທັງ ຫມົດ ຕໍ່ການເກັບຂໍ້ມູນ. ເຊິ່ງບໍ່ມີຄວາມຫວັງ, ແນ່ນອນ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າຫຍັງເລີຍ. ແຕ່ມາຮອດເວລາທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກພວກເຮົາ...
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບການສົ່ງເສີມນັ້ນເພື່ອຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເລື່ອງນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ! ເຈົ້າຫາກໍ່ປະຕິເສດມັນລົງ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍລົງນາມແບບຟອມເລີຍ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນເພື່ອເຈົ້າ.
ຫຍັງ! ສະບາຍດີ!
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ... ບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຮູ້.
ມາແລ້ວ, ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະປິດແສງສະຫວ່າງ.
ຫຍັງ - ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ -?
ຂັ້ນຕອນສຸກເສີນ.
... ຂັ້ນຕອນສຸກເສີນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສຸກເສີນ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຊັນຢູ່ບ່ອນນີ້, ກະລຸນາ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນ 27B/6, ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ມີປຸ່ມບານບໍ?
ດຽວນີ້ລາວຕ້ອງໄປໃສ? Dowser!
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມາແລ້ວ!
ມູມບລ໌... ມູເມວ... ມຸເມວ... ຕັດລ໌
ມມບລ... ຕັດລ໌...
Tuttle!... mumble! ເຈົ້າເຄີຍມີກະທູ້ກະຕູ້ທີ່ນີ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່?
ຫຍັງ?
ໃຜໄດ້ສ້ອມແປງທໍ່ຂອງທ່ານ?
... ທໍ່ຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສ້ອມແປງມັນເອງ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ? ອອກຈາກຮູດັງຂອງທ່ານບໍ?
... ຮູດັງຂອງເຈົ້າບໍ?
ການບໍລິການສູນກາງບໍ່ຍອມຮັບການທໍາລາຍ!
... ການທໍາລາຍ!
ຢືນຢັນ! ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປແລະປ່ອຍມັນແບບນີ້ໄດ້!
ເປັນຫຍັງບໍ່? ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ສັ່ນດັງແລະແກ້ໄຂມັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ທາດຂອງເຈົ້າເປັນການໃຊ້ທີ່ແປກໃຈຫຼາຍທ່ານໂລເວຣີ - ແມ່ນແລ້ວ
, ການໃຊ້ທີ່ ແປກໃຈ - ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມສະຫຼາດຕໍ່ຕ້ານບໍລິການສູນກາງ -
... ໂຊດເຈົ້າ, ຄົນໂງ່.
ຢ່າໄປ! ມັນເປັນແຄບ! ນາງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເບິ່ງຄືວ່າ.
ເອ້... ຂອບໃຈ...
ມັນເປັນການຕອບຈ່າຍແລ້ວ.
ໂອ້... ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ແມ່, ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ -
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮ້ອງມັນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ...
ເຈົ້າບໍ່ຊ້າເລັກນ້ອຍບໍ? - ງານລ້ຽງເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອເຄິ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນເປັນການຊ້ອນຫຼັງ,
ທຸກຄົນຮ້ອງທຸກ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີຫຼາຍ... ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງທ່ານບໍ?
ແຊມ, ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມາ. ເຂົ້າມາ.
ແມ່? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແນ່ນອນ. ມັນບໍ່ດີເລີດບໍ? ຜ້າຫຸ້ມຫໍ່ໄດ້ມາຈາກຕອນບ່າຍນີ້
. ມາເຂົ້າຮ່ວມຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທ້າວ ເຮລມານຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວລາວແມ່ນ - ລາວຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບລາວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ປະຕິເສດການສົ່ງເສີມ
. ລາວຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປຫາທ່ານຫມໍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ...
ໂອ້ ລູຍສ໌! ເຈົ້າຮູ້ຈັກແຊມ.
ເຈົ້າເຊື່ອມັນໄດ້ບໍ?! ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະມີດຕັດນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
! ຕັດ - ຕັດ - ແຈກແຈກ - ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ...
ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ!!
ແທ້ບໍ?
ຈີສຕ໌ ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຄີຍເຫັນນາງດ້ວຍເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງນາງອອກ
. ໃບຫນ້າແມ່ນ doddle ທຽບໃສ່ທ້ອງແລະບາກ. ບໍ່ມີເສັ້ນຜົມ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລູຍສ໌.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ, ໄອດາ.
ອາ, ເດັກຊາຍທີ່ຮັກແພງ... ແລະເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບແມ່ຂອງທ່ານດຽວນີ້?
ຂໍໂທດ, ດຣ ແຊບແມນ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
ເຕັກນິກນັ້ນ... ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມມັນແລ້ວ. ຜົນກະທົບທີ່ດີເລີດ.
ແຕ່ບໍ່ ຫມັ້ນ ຄົງຫຼາຍ. ໃນຫົກເດືອນນາງຈະເບິ່ງຄືວ່າແມ່ເຖົ້າໂມເຊສ.
ດຽວນີ້ເບິ່ງບ່ອນນີ້ແຊບແມນ.
ຢ່າງຫນ້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຖືກລັກລອບ.
ແຊມ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ມີຄວາມສັບສົນເລັກນ້ອຍ. ດຣ ແຊບແມນເວົ້າວ່າ ມັນມັກເກີດຂຶ້ນກັບຜິວຫນັງທີ່ລະອຽດອ່ອນຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
. ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ. ລາວສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະເອົາຜ້າຫຸ້ມຫໍ່ເຫຼົ່ານີ້ອອກໃນ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມີຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກພົບ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ...!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້! ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າສອງນົກຮັກໃນຄວາມສະຫງົບ.
ຂ້ອຍ... ອູ...
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ, ສິລລີ?
ເບິ່ງ... ຊິລລີ... ແມ່ຂອງເຈົ້າ... ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ... ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ຂ້ອຍຖືກຊົມເຊີຍຫຼາຍ, ແນ່ນອນ, ແຕ່, ອູມ, ເລື່ອງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ຕົວະໃດໆ...
ມັນ... ມັນ... ດີແລ້ວ... ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າຄືກັນ...
ສະບາຍດີ, ແຈກ!
ເຈົ້າຈື່ອາລີສັນບໍ?
ສະບາຍດີ, ອາລີສັນ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນ.
ດີ, ຂ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າສອງປີ.
ແລະນາງໄດ້ໄປຫາດຣ ເຈຟຟ໌ແລ້ວ!
ນາງບໍ່ມັກຂ້ອຍບອກໃຜເລີຍ ແຕ່ນາງມີຄວາມຍິນດີຫຼາຍເທົ່າກັບທຸກຢ່າງແທ້ໆ.
ເອ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນ.
ຈື່ບໍ່ວ່າພວກເຂົາເຄີຍໂດດເດັ່ນແນວໃດ?
ຫຍັງ? - ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ - ຢ່າງສົດໃສ
. ຂ້ອຍເຄີຍສົງໄສວ່າພວກມັນເປັນຈິງບໍ.
ຫຍັງ, ຫູຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຫູຂອງທ່ານບໍ?
ດຣ Jaffe ໄດ້ຕິດຫູຂອງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ - ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນຕົວະຢູ່ສະເຫມີ.
ທ້າວ ເຮລມານ!
ສະບາຍດີ ແຈກ.
ເຈົ້າຈື່ເມຍຂອງຂ້ອຍ... ອາລີສ -
ແນ່ນອນ. ບາບາຣາບໍ່ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ອູມ...
ບາບາຣາດີຫຼາຍ, ຂອບໃຈເດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ. ສະບາຍດີ ແຊມ. ອີດາເວົ້າວ່າເຈົ້າອາດຈະຢູ່ບ່ອນນີ້
. ເຈົ້າມີນາທີບໍ? ເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາບໍ?
ແນ່ນອນ.... ແນ່ນອນ... ມາແອລສັນ - ບາບາຣາ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ແຊມ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ ທ້າວເຮລມານ. ດີໃຈທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້...
ດີ, ຂ້ອຍ...
ຂໍໂທດ...
ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າໃກ້ຊິດຫຼາຍ. ແນ່ນອນວ່າເຈເຣມີຍຍາຍສູງກວ່າຂ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດໃກ້ໆ
... ໂດຍສະເພາະຫຼັງຈາກການວາງລະເບີດແລະຂ້ອຍຮັກສາຊື່ຂອງລາວຢູ່ຫ້ອງການທຸກໆມື້.
ມັນຄືກັບວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນເວົ້າກັບຂ້ອຍ -"
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, JH!" ຈິດວິນຍານໃນເຄື່ອງຈັກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ...
ແລະຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ແມ່ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນທີມງານໃນການເກັບຂໍ້ມູນ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ທ້າວເຮລມານ. ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຍອມຮັບການໂອນ - ຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປບໍ?
ມັນຊ້າເກີນໄປບໍ? ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າ.
ດີ... ດີ, ຂ້ອຍ...
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບການເກັບຂໍ້ມູນ!
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແຊມ ໂລເວຣີ. ຂ້ອຍຕ້ອງລາຍງານຕໍ່ທ່ານວໍເຣັນ.
ຊັ້ນທີສາມສິບເດີ. ເຈົ້າຄາດວ່າ.
ເອ້, ເຈົ້າບໍ່ຢາກຊອກຫາຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ບັດປະຈໍາຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ຈໍາເປັນເດີເດີເດີ
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເປັນໃຜກໍ່ໄດ້.
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເດີ.
ນີ້ແມ່ນການເກັບຂໍ້ມູນ. ລົດຍົກໄດ້ມາແລ້ວເດີ.
ທ່ານວໍເຣັນ, ຄໍາ ສັ່ງນີ້...
ທ້າວວໍເຣນ...
ກ່ຽວກັບໃບເກັບເງິນນີ້... ລາຍຊື່ຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍ...
ແມ່ນແລ້ວ... ບໍ່... ສົ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ... ພະແນກທີ່ຜິດພາດ
... ແນ່ນອນ...ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ... ແມ່ນແລ້ວ... ບໍ່... ບາງທີ.
... ກ່ຽວກັບການຮຽກຮ້ອງເຫຼົ່ານີ້...
ທ້າວວໍເຣັນ... EX/27 ມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ 15 ຄົນຍັງຄົງຄົງຄ້າງຢູ່.
... ການຕັດສິນໃຈ, ທ້າວວໍເຣນ...
... ຍົກເລີກນັ້ນ... ດີແລ້ວ... ເອົາເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນພວກກໍ່ການຮ້າຍ,
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ... ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແທ້... ບໍ່... ແນ່ນອນບໍ່...
ຂ້ອຍເປັນລາວຣີ, ທ້າວວໍເຣັນ... ແຊມລາວຣີ.
ອາ. ໂລເວຣີ... ແມ່ນແລ້ວ.... ບໍ່, ຍົກເລີກນັ້ນ... ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອ... ແມ່ນແລ້ວ... ບໍ່... ຢ່າເປັນເຈນກິນສ໌ທີ່ໂຊກແຊງ... ແມ່ນແທ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແທ້... ເຈົ້າຈະມັກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້...
ສົ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ... ພວກເຮົາມີທີມງານແຄກຂອງ... ພວກເຂົາຫຼິ້ນບໍ?... ຜູ້ຕັດສິນໃຈ... ບໍ່, ໃນສາມສະບັບ... ຂ້ອຍຄາດວ່າສິ່ງໃຫຍ່ໆ... ສອງ ສໍາ ເນົາໃຫ້ການເງິນ... ຈາກເຈົ້າ... ສົ່ງສິ່ງນັ້ນໃຫ້ຄວາມປອດໄພ... ອູ
ອາ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້! ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຕົວເລກຂອງທ່ານເອງ... ຢູ່ປະຕູຂອງທ່ານເອງ... ແລະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູນັ້ນ..
. ຫ້ອງການຂອງທ່ານເອງ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, DZ/015, ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທີມງານ.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີບ່ອນນັ່ງອີກຕໍ່ໄປໄດ້! ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວທີ່ເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້
, ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການມັນທີ່ຈະນັ່ງຢູ່! ໂອ້... ເອ້, ຂໍໂທດ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ແຊມ ໂລເວຣີ.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍຄົນໃຫມ່ຈາກປະຕູຂ້າງເຮືອນ, ຮາ
ຮາ! ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ລາມ. ຮາເວລີມ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນການເລັ່ງລັດ.
ອາ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍກູ້ຢືມເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຄືນໃນເວລາສິບນາທີ.
ເຈົ້າຢາກເອົາຄອນໂຊລຂອງຂ້ອຍເຂົ້າຫ້ອງການຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ.... ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຫຍັງແລະຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ
ສໍາ ລັບ. ຂ້ອຍເປັນຄົນສວຍງາມໃນສິ່ງນີ້ເລັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ມີຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງ. ແມ່ຍິງຊື່ວ່າຈິລລຽນ ເລຕັນ.
ແມ່ຍິງແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ອາຍຸຂອງນາງແລະເຄື່ອງ ຫມາຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຢູ່ຫຼືບ່ອນເຮັດວຽກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນເດັກຍິງຄວາມຝັນຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ? ເບິ່ງ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເປັນເວລາສອງສາມນາທີ.
ເຈົ້າຕ້ອງມ່ວນຊື່ນ - ເມື່ອມີແມ່ຍິງກ່ຽວຂ້ອງ -
ບໍ່ມີຫຍັງຢຸດຂ້ອຍ. ດຽວນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍມີແຜ່ນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ, ມັນແຕກແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປີດມັນ.
ໂອ້ - ແມ່ນແລ້ວ. ເບິ່ງເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊັກຊ້າຂ້ອຍ, ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
! ກັບຄືນໄປຫ້ອງການຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຈະຕີທ່ານເມື່ອຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ.
ໄປ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫນີກັບນາງ.
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຈຸດແຂງຂອງຂ້ອຍ.
ຈິລລຽນ ເລຕັນ, ອາຍຸສິບສາມປີ, ຕາ, ສີຟ້າ, ຜົມ, ສີດໍາ, ນ້ ໍາ ຫນັກ, ຫນຶ່ງຮ້ອຍສິບຫນຶ່ງປອນ
, ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ຈຸດບົກຜ່ອງໃນຈານຂວາ, ຮອຍແຜໃນກະທູ້ຊ້າຍ
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນບໍ່?
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ດີກວ່າທີ່ຈະເອົາມັນຊ້າໆໃນເວລາທີ່ແມ່ຍິງບາງຄົນກ່ຽວຂ້ອງ.
ເຮ້ - ນັ້ນແມ່ນໂຕະຂອງຂ້ອຍ!
ຈີລິນ ເລຕັນ - ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ S/5173. ຄົນຂັບລົດບັນທຸກ! ການສອບຖາມທັງ ຫມົດ,
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ອ້າງອີງ 412/L - ຫ້ອງ 5001. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ອາ, ໂລເວຣີ, ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ... ບໍ່, ສົ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ສໍາ ລັບ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕົກລົງບໍ?... ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ ຄໍາ ສັ່ງນີ້ຖືກຍົກເລີກ... ມີ ຄໍາ ຖາມກ່ຽວກັບຜູ້ຂົນສົ່ງພະນັກງານທີ່ທ່ານເອົາອອກຈາກສະລອຍນ້ ໍາ...
ບອກພວກເຂົາບໍ່, ບອກພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ,... ຫຼືມັນເປັນຜູ້ຂັບລົດພະນັກງານທີ່ເຈົ້າເອົາຈາກການຂົນສ່ງ... ສົ່ງມັນຂຶ້ນໄປຫາຄວາມປອດໄພ... ບາງປະເພດຂອງແປດລໍ້ເຄິ່ງເສັ້ນທາງ, ແມ່ນບໍ?... ບອກລາວວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນລາວ... ສົ່ງເອກະສານ
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂໍໂທດບໍ?
ມັນຈະບໍ່ຍາວນານດຽວນີ້.
AHHHH, ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ... ບໍ່, ຢ່າ... UHH,
ກະລຸນາ... ຂ້ອຍ... ຢຸດ!! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໂອ້ ໂອ້... ອາອາອາອາຮ້... ກະລຸນາ... ອາຣຣຣ ຣ ຣ ຣ ຮ ຮ ຮ ຫຮືອ..
. ຂໍຮ້ອງ... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່... ບໍ່, ຢຸດເຊົາ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຫນ້າທີ່ 412/L.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະບໍ່ຍາວນານດຽວນີ້.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ດຽວນີ້.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ 412/L ບໍ?
ເອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ!
ຂໍໂທດເດີ.
ແຈກ!!
ແຊມ! ເປັນຄວາມແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ!
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ 412/L ບໍ?
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ...
ທ້າວເຮລມານບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະມາເທິງເຮືອ - ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ!
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ 412/L ບໍ?
ສໍາລັບຄວາມບາບຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆທີ່ເຈົ້າມາ. ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາໃດໆໃນເວລານີ້ຂ້ອຍມີແຖວຂອງລູກຄ້າທີ່ຈະຮັບມືກັບ
- ເອ້, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ດື່ມໃນຄືນນີ້?
ອາ...
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານດຽວນີ້, ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຄົນໃດຫນຶ່ງ
. ມັນແມ່ນເລື່ອງຄວາມປອດໄພລະດັບສາມແລະບັນທຶກການເກັບຂໍ້ມູນເວົ້າວ່າ ຫມາຍ ເຖິງເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ. ກັບມາໃນຕອນບ່າຍນີ້, ປະມານສີ່ໂມງ. ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເລກຂອງກໍລະນີ,
ຂ້ອຍຈະມີເອກະສານຢູ່ບ່ອນນີ້ລໍຖ້າ. ຜູ້ຕັດຜ້າຂອງຂ້ອຍ,... ມີຄ່າລົງທືນດີ.
ຂ້ອຍມີຕົວເລກຢູ່ທົ່ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ - ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງການໃດ.
Layton! ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສະຫຼາດ! ຂ້ອຍອາດຈະຄາດວ່າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ້າຍເຂົ້າມາໃນມື້ນີ້ແລະເຈົ້າຮ້ອນຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງທີ່ເລືອດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ກະລຸນາ, ແຊມ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເປີດຕໍ່ກັນໃນຄັ້ງນີ້.
ຖ້າເຈົ້າສ້າງຊື່ສຽງກັບກໍລະນີນີ້, ມັນຈະເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່ຫຼາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພໍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ, ບໍ່.
ດີ. ດີ. ຢ່າແຄບຢູ່ອ້ອມຂ້າງ... ນີ້ແມ່ນສະຖານະການ. ຄົນໂງ່ບາງບ່ອນໃນອາຄານ,
ແມງໄມ້ບາງຢ່າງ, ເຮັດໃຫ້ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາສອງຄົນສັບສົນ, B58/732 ແລະ T47/215.
B58/732, ນັ້ນແມ່ນ A. ບັດລ໌ບໍ່?
ພຣະຄຣິດ! ເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງ!
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງຈິງໃຈ. ຂໍໂທດ, ສືບຕໍ່.
ດີ, A. Buttle ຂອງທ່ານໄດ້ຖືກສັບສົນກັບ T47/215, ເປັນ A. Tuttle. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ມັນເປັນໂຊກແຊງ! ບາງຄົນຄວນຖືກຍິງ ສໍາ ລັບນັ້ນ. ສະນັ້ນ B58/732 ໄດ້ຖືກດຶງເຂົ້າໄປໃນໂດຍຜິດພາດ.
ເຈົ້າຈັບຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ. ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖືກມອບໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ ເຫມາະ ສົມ! ຂ້ອຍຍອມຮັບລາວ, ໂດຍຄວາມເຊື່ອຖື
, ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ. ຂ້ອຍຜິດບໍ? ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເພື່ອເພີ່ມຄວາມສັບສົນ, ລາວຕາຍຢູ່ເທິງພວກເຮົາ. ເຊິ່ງ, ຖ້າລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ລາວຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວບໍ?
ແຊມ, ມີມາດຕະຖານທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍທີ່ວາງໄວ້ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນເຫດການນັ້ນແຕ່ສະພາບຫົວໃຈຂອງບັດລ໌ບໍ່ໄດ້ປາກົດຢູ່ໃນເອກະສານຂອງຕັດລ
. ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍົກເລີກທຸລະກິດນີ້, ແຊັມ. ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການນອນ ຫນຶ່ງ ອາທິດ ສໍາ ລັບມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີ
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆບາງຄົນໃນພະແນກນີ້ທີ່ບໍ່ສົນໃຈການແຕກໄຂ່ບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໂອເມເລຕ໌, ແຕ່ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າມີເດັກຊາຍຄົນໃຫມ່ເຊັ່ນຂ້ອຍທີ່ຢາກຮັກສາມາດຕະຖານວັດທະນະທໍາທີ່ ເຫມາະ
ສົມຂອງການລົບລ້າງພວກກໍ່ການຮ້າຍ. ພວກເຮົາມີມືເທິງໃນເວລານີ້, ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າພວກເຮົາທີ່ຈະລົ້ມເຫຼວ, ແລະລົ້ມເຫລວນ້ອຍໆເຊັ່ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໂອກາດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ.
ສະນັ້ນແນວໃດ...?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດດຽວນີ້ແມ່ນເອົາຕັລລ໌, ສອບຖາມລາວດ້ວຍແຮງດັນດຽວກັນກັບ Buttle
, ກັບແມັດດຽວກັນການອ່ານຈົນເຖິງເງິນສົດສຸດທ້າຍ, ແລະໂຈກເກີປື້ມໃນທະນາຄານໄຟຟ້າ.
ທັດລ໌ໄດ້ເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາສົງໄສລາວວ່າເປັນການລົບລ້າງອິດສະຫຼະ.
ລາວເປັນນັກລົບລ້າງອິດສະຫຼະບໍ?
ລາວເປັນວິສະວະກອນຄວາມຮ້ອນທີ່ບັງຄັບໃຊ້. ຜູ້ຊາຍສ້ອມແປງອະດີດບໍລິການສູນກາງທີ່ມີຄວາມກຽດຊັງຕໍ່ສັງຄົມ. ດຽວນີ້
, ໂຊກດີ, ພວກເຮົາເກືອບອອກຈາກໄມ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາຈະເປັນເມື່ອຂ້ອຍຈັບແມ່ຍິງ Layton ນີ້.
ນາງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບທຸລະກິດນີ້ເທົ່າທີ່ເຈົ້າເຮັດແບບວ່າ, ແມ່ນບໍ?
ເອ້... ບໍ່.
ສະຫລາດຫຼາຍ.
ເອ້... ແຕ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລຕັນ.
ນາງເປັນພະຍານການຈັບກຸມຕັດລ໌ - ການຈັບກູ້ຕັດວ໌ - ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນນາງ ກໍາ ລັງກ່າວຫາຢ່າງໂຊກຮ້າຍ,
ແນ່ນອນວ່າພະຍາຍາມໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກສະຖານະການ - ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຄົນໃດຫນຶ່ງ, ແລະນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາ.
ພວກກໍ່ການຮ້າຍບໍ?
ອາ... ຂອບໃຈ.
ແຕ່ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ບາງທີນາງພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຢູ່ເທິງ Buttles ໄດ້, ແລະ...
ເບິ່ງແຍງຊຸດນັ້ນ, ເອ້. ບາບາຣາໄດ້ເລືອກມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເອຣ໌, ເຈົ້າຈະບໍ່ເອີ້ນນາງວ່າບາບາຣາຕໍ່ໄປ, ແມ່ນບໍ?
ບາບາຣາແມ່ນຊື່ທີ່ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ, ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງເລຕັນ - ບາງທີນາງພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍຄອບຄົວບັດລ໌.
ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ? ສະຫວັນນະເຂດ, ບໍ່ເປັນເຫດຜົນໃດໆ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມເຈົ້າ.
ຍ້ອນຄວາມເປັນໃຈບຸນ.
ຄວາມໃຈບຸນ? ຈຸດປະສົງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສາຍການສອບສວນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບນາງ?
ເອົານາງອອກຈາກການເຄື່ອນໄຫວ -
ຂ້ອຍໄດ້ເອົານາງໃສ່ບັນຊີລາຍຊື່ການກັກຕົວ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະເຊີນນາງເຂົ້າມາເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດຖິ້ມຖົ່ວໃນພາຍໃນພະແນກໄດ້ບໍ
?
ດີ, ຂ້ອຍ... ຈຸດດີ. ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມໄປຫານາງ. ຂ້ອຍຈະປິດໃຊ້ນາງ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີສ່ວນຮ່ວມໃນສິ່ງໃດທີ່ບໍ່ລົດຊາດ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ. ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍແທ້, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ. ພວກເຮົາໄປໂຮງຮຽນຮ່ວມກັນ. ເຈົ້າເປັນເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນຮັກສາທຸລະກິດນີ້ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ
.
ແມ່ນແລ້ວ! ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງ AS ແລະກໍາລັງຄວາມປອດໄພ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໂຮງຮຽນກັບພວກເຮົາ.
ແຕ່, ຂ້ອຍໄດ້ເອົານາງໃສ່ບັນຊີລາຍຊື່ຊອກຫາແລະກັກຕົວແລ້ວ.
ເອົານາງອອກຈາກບັນຊີລາຍຊື່.
ບໍ່ມີຂັ້ນຕອນໃດໆ ສໍາ ລັບນັ້ນຈົນກວ່ານາງຈະຖືກຈັບກຸມ.
ບອກວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ດີກວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະພະຍາຍາມໄປຫານາງກ່ອນທີ່ຄວາມປອດໄພຈະເຮັດ
. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກູ້ຢືມເອກະສານຂອງນາງຊົ່ວຄາວ.
ເອຣ໌... ດີແລ້ວ. ເພື່ອພຣະຄຣິດ ຢ່າສູນເສຍມັນ
. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຄວນລົງນາມ ສໍາ ລັບມັນ.
ຂອບໃຈແຈກ. ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງບໍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ແຊມ... ພວກເຮົາພາກພູມໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນການເກັບຂໍ້ມູນ. ສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ປ້າຍແບບຟອມນີ້ກ່ອນ! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ້າຍມັນດຽວນີ້?
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຕົວເອງແລ້ວ, ນາງ, ພວກເຮົາໄດ້ stamp
ມັນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນ stamp ມັນສອງຄັ້ງ?
ເຮ້, ເຈົ້າ - ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
.. ນັ້ນແມ່ນການຍົກຂອງຮອງລັດຖະມົນຕີ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍມີຄວາມໄວ.
ລໍຖ້າແມ... ມາເບິ່ງເຈົ້າ
ແຊມສ໌ສັ່ນສະເທືອນຜ່ານກະເປົາຂອງລາວທີ່ຫວັງວ່າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໂລບີກ່ອນທີ່ຈິລລ໌ຈະອອກໄປ. ລາວໄດ້ລືມວ່າລາວໃສ່ປ້າຍບັດປະຈໍາຕົວ
ໃຫມ່ ຂອງລາວ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້ເພາະວ່າເອກະສານຂອງຈີລ໌ ກໍາ ລັງປົກຄຸມມັນ.
ສະບາຍດີ... ມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂລວຣີ,
ແຊມ ໂລເວຣີ - ການເລັ່ງລັດ... ນີ້ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າ... ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຍື່ນບົດລາຍງານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
. ດຽວນີ້... ວັນທີໃດໃນມື້ນີ້?...
ຂໍໂທດ, ມັນຕ້ອງລໍຖ້າ.
ຢຸດເຊົາ!! ກັບມາ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່, ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໄຂມັນ, ຄົນຂັດຂວາງ, ຄົນຟາຊິສຕ໌ບໍ່?
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນທ້ອງບໍ່?
ໂອ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກຈັບພວກມັນບໍ?
ດີຢ່າເຮັດ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງລະເບີດສູງສິບປອນ!
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ປະທັບຕາແບບຟອມນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ແຕກ!
ຈິລມີພຽງແຕ່ແບບຟອມໃນມືຂອງນາງ - ເຊິ່ງນາງຖິ້ມຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ນາງຢ້ານກົວໂດຍຄວາມກະທັນຫັນແລະຂະຫນາດຂອງການຕອບໂຕ້ຕໍ່ນາງຕີໂຕະ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນໃກ້ເຂົ້າມາ.
ຢຸດເຊົາ! ໃຫ້ນາງໄປ!
ເຮັດໄດ້ດີ... ອູ... ວຽກງານທີ່ດີເລີດ...
ການຄິດໄວ. ຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບນາງດຽວນີ້...
ມາກັບຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ໃຫ້ໄປ!
ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ! ກະທໍາຕາມທໍາມະຊາດ!
ຂ້ອຍສາມາດປະຕິບັດຕາມທໍາມະຊາດໄດ້ແນວໃດ
, ເມື່ອເຈົ້າພະຍາຍາມຕັດແຂນຂອງຂ້ອຍ?
ໂອ້! ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ!
ດີແລ້ວ!
ຢຸດເຊົາ! ກັບມາບ່ອນນີ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ... ບໍ່!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອ່ານພາສາອັງກິດໄດ້ບໍ? ເຈົ້າຫມູຕ່າງປະເທດທີ່ບໍ່ຮູ້ ຫນັງ ສື!
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ຈາກປະເທດທີ່ເປື້ອນຂອງເຈົ້າເອງແລະຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຖະຫນົນຫົນທາງຂອງພວກເຮົາສໍ້ໂກງໄດ້! ເຈົ້າຄວນຖືກຕົ້ມຊີວິດຢູ່, ເຈົ້າ Verminus ເປື້ອນ... ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ຄວນອ່ານວ່າມັນເປັນຄວາມລັບ.
ເຮັດໄດ້ດີ, ນັ້ນແມ່ນມັນ... ໄປ! Vrmmm. Vrmmmm.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເພື່ອພຣະຄຣິດ! ໄປ!
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ແຊມ ໂລເວຣີ. ສະບາຍດີ. ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກແຊງ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ. ມັນແປກໃຈບໍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ... ແຕ່ມັນອາດຈະ ຫມາຍ ຄວາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ມັນອາດຈະບໍ່? ຂ້ອຍຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້, ໄວ! ມາ!
ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ!
ບໍ່
ກະລຸນາ!
ດີແລ້ວ! ດີດີ! ດີ! ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ການເກັບຂໍ້ມູນ - DZ/015, ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບເຈົ້າ ສໍາ
ລັບ - ຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານເອງ! ດຽວນີ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະເຄື່ອນຍ້າຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມອບເຈົ້າຄືນໃຫ້ພວກເຂົາ!
ພວກເຂົາບໍ?
ພວກເຮົາ. ພວກເຂົາ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ພຽງແຕ່ໄປ.
ຢ່າທໍາລາຍແທັກຊີຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ຂໍໂທດ.
ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ... ສໍາ ລັບຂ້ອຍ... ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ!
ໂອ້. ແຕ່... ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຈຶ່ງເປັນຫມູທີ່ການເກັບຂໍ້ມູນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຮ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການສູບຢາບໍ່ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ມັນເປັນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຜ່ານພື້ນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພື້ນຜິວ. ເຈົ້າຫນີໄປເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫນີໄປ. ຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ມັນມີຮູໃນພື້ນ. ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ຫຍັງ?
ອາ... ເອຣ໌... ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພາຂ້ອຍໄປ.
ມັນເຮັດບໍ່?
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ຢ່າເຮັດແບບຜິດ. ເຮັດແບບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ວຽກຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
. ຫຼື, ເຈົ້າພຽງແຕ່ ດໍາ ເນີນວຽກຂອງເຈົ້າບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກັບເອົາເປົ່າ.
ດີແລ້ວ. ມີຫຍັງຢູ່ໃນຊຸດ?
ກະເປົາໃດ?
ມັນຫນັກ.
ຂອງຂວັນຄຣິສມັສທີ່ຫນັກ.
ເປີດມັນຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກຈະເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃນການເກັບຂໍ້ມູນ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນບໍ່ເຫມາະສົມກັບເຈົ້າ.
ມັນເຫມາະສົມກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ການເກັບຂໍ້ມູນເຮັດບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າມັກມີພວກກໍ່ການຮ້າຍບໍ?
ພວກເຮົາມີທັງສອງຢ່າງ.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໂດຍບໍ່ມີການເກັບຂໍ້ມູນ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ສໍາ ລັບບັດລ໌ໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າວ່າ, ບໍ່ມີລະບົບໃດທີ່ສົມບູນແບບ.
ດີ, ບໍ່ມີລະບົບໃດແມ່ນ.
ເວົ້າວ່າ, ສົງຄາມທັງ ຫມົດ ມີຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ບໍ່ຜິດພາດ.
ດີ, ສົງຄາມທັງ ຫມົດ ເຮັດ -
ສົງຄາມນີ້ຕໍ່ຕ້ານໃຜ, ແຊມ?
ດີ, ພວກກໍ່ການຮ້າຍແນ່ນອນ.
ເຈົ້າພົບພວກກໍ່ການຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ? ພວກກໍ່ການຮຸນແຮງທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ແທ້ຈິງ. ພວກກໍ່ການຮ້າຍບໍ? ດີ...
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ມື້ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເບິ່ງມັນແມ - ທັນເວລາ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະມາແລະໄປຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ດີ, ເກືອບ... ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າມາໃນເວລາ 5.00 ທຸກມື້.
ທຸກມື້ບໍ?
ຫັນໄປ!
ຫຍັງ?
ພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນລໍຖ້າ.
ໃຜຈະເຮັດ?
ຄວາມປອດໄພ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່. ກະລຸນາ. ພວກເຂົາຈະຈັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ... ແຕ່, ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ. ດຽວນີ້, ຢຸດເຊົາ!
ຢຸດຢັ້ງ, ແຊມ.
ເຈົ້າຂໍຮ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ.
ອອກໄປ!
ຫັນໄປ!
ຢຸດຢັ້ງ... ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈິດໃຈ!
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ! ບາດກ້າວໄປ!
ໃຫ້ໄປ! ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດເຊົາ!
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ອອກຈາກຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ແຊມ... ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເກີນພວກເຂົາໄດ້. ເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຮົາ!
ຢ່າຈັບພວກນັ້ນ!
ມາແລ້ວ, ໄປ! ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ພວກເຮົາ? ຢ່າກ່າວໂທດຂ້ອຍ!
ມັນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນແບບນີ້.
ສະບາຍດີ! ເຮືອນຖືກໄຟໄຫມ້!
ແລະລູກຂອງເຈົ້າຫມົດໄປແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຍິງນົກ, ເຈົ້າຍິງ ນົກ, ບິນກັບບ້ານ,
ເຮືອນຂອງທ່ານຖືກໄຟໄຫມ້ແລະລູກຂອງທ່ານຫມົດໄປແລ້ວ... ເຈົ້າຄິດວ່າມີໃຜເຈັບປວດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ອອກມາ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ອອກມາ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫນີໄດ້ເລີຍ. ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານອອກຈາກລົດຂອງທ່ານແລະອອກມາຊ້າໆດ້ວຍມືຂອງທ່ານໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ
. ປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍຈະມາຫາທ່ານ. ແຕ່ຖ້າທ່ານບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາຍິງພວກເຮົາຈະຍິງເພື່ອຂ້າ.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະຊື້ເສື້ອຜ້າກາງຄືນ.
ເຈົ້າຍັງຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່ບໍ?
ກະລຸນາ, ຈິລ... ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໄປໄປ.
ມີບ່ອນປອດໄພອື່ນໆຫຼາຍຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ?
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຖືກກໍານົດທີ່ຈະພົບກັນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຄວນລັກລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງມັນ
, ແລະມີຜູ້ຊາຍຄວາມປອດໄພທຸກຄົນໃນເມືອງຊອກຫາຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈເຊື່ອໃຈເຈົ້າ. ບາງທີຂ້ອຍຜິດ. ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໃຜແທ້ໆ? ຫມູ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫ້ກະເປົາໃຫ້ເຈົ້າເປັນໃຜ? ມີຫຍັງຢູ່ໃນມັນ? ມັນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານໄດ້ຊ່ວຍຈາກລົດບັນທຸກ.... ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າຈາກລົດບັນທຸກແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພິເສດຫຼາຍ.
ມັນເປັນລະເບີດບໍ່?
ໂອ້... ພຣະເຢຊູ!
ຂ້ອຍຈະເປີດມັນ!
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ!
ແຊມຫັນໄປເຫັນທ່ານນາງ TERRAIN ແລະ SHIRLEY ຫ່າງໄກສອກຫຼີກສັ້ນໆ. ທ່ານນາງ
Terrain ແມ່ນຜ້າຜູກຝັງຢ່າງຫນັກແລະນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງລໍ້ທີ່ Shirley ກໍາ ລັງຊຸກຍູ້.
ມັນເປັນຂ້ອຍແລະຊີຣີ!
ອາ... ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງ Terrain.
ແຊມປ່ອຍເອົາຊຸດແລະຊຸກຍູ້ຈິລໄປ. ນາງຍ້າຍໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະຍືນຍົງ. ສະບາຍດີຊີລລີ.
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍຄົນໃດຫນຶ່ງເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂວັນຄຣິດສະມາດ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຄວາມສັບສົນຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສັບສົນ, ແຕ່ດຣ ແຊບແມນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຕື່ນຂຶ້ນແລະໂດດຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບ
gazelle ຫນຸ່ມ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊື້ຂອງຂວັນຄຣິດສະມາດ ສໍາ ລັບແມ່ຂອງທ່ານບໍ?
ເອ້, ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍແລະຊີຣີມາບ່ອນນີ້ເປັນປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍມັກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແບບໂລມັງຕິກ.
ຈິນຕະນາການຂ້ອຍໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນເປັນ! ເຈົ້າຄວນຕາຍ, ຫຼືສໍ້ໂກງຄືກັບພວກເຂົາ.... ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
...? ສິ່ງໂງ່ທີ່ເລືອດຫຼາຍປານໃດ... ຂ້ອຍຄວນ. ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປີດມັນໃນລົດບັນທຸກ
ນັ້ນແມ່ນລະເບີດຂອງທ່ານ! ການສໍ້ໂກງປະ ຈໍາ
ປີຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບຄົນໂຊກຮ້າຍທາງການເຊັ່ນທ່ານ!
ມາແລ້ວ, ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນປະໂຫຍດ, ມີຄົນເຈັບປວດ!
ເຮ້ ຢຸດເຊົາ... ນາງເຈັບປວດ!
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບເບິ່ງຂຶ້ນແລະໃນຂະນະທີ່ລາວເຮັດດັ່ງນັ້ນລາວຖືກປ່ຽນເປັນນັກຮົບໃຫຍ່ຈາກຄວາມຝັນຂອງແຊມ. ລາວສູງຂຶ້ນເທິງຄົນບາດເຈັບ,
ຄົນຕາຍແລະສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງພະແນກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ຖືກລະເບີດ. ແຊມຈັບອາວຸດແລະມາພ້ອມກັບ ຫນຶ່ງ ໃນແຂນຂອງ doll ຂອງຮ້ານຄ້າ. ມັນເຮັດໃຫ້ສະໂມສອນທີ່ສາມາດຜ່ານໄດ້.
ແຊມ.... ຢ່າເຮັດ!!
ນາງຢູ່ໃສ? ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຫມວກກັນກະທົບເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຜິວຫົວຂອງທ່ານຕື່ນເຕັ້ນເຄິ່ງຫນຶ່ງ.
ໂອ້, ຢ່າກ່າວເຖິງມັນ. ແລະພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫວານ. ເຄິ່ງເວລາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງໄປ - ມີນ້ ໍາ ຫວານ Niagara ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍໂຊກດີ, ຂ້ອຍມີກະຕ່າຕາຫນາແຫນ້ນ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ເທິງແລະຊ່ອງທາງມັນອອກໄປຫາຫູຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນໃຜ?
ບາງຄົນຈາກການເກັບຂໍ້ມູນພວກເຂົາຢູ່ທົ່ວໄປໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຊັ້ນໃນຢູ່ສະເຫມີ
.
ຈີລ! ຈິລ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?!
ຂໍໂທດເດີ - ນັ້ນແມ່ນຊັບສິນຂອງລັດຖະບານ.
ມີເດັກຍິງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ຜົມສູງ, ສວຍງາມ, ຕາສີຟ້າ?
ບໍ່ຮູ້ເດີ. ພວກເຂົາກວດສອບທັງ ຫມົດ ນັ້ນຢູ່ບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ເດີ
, ມັນມີຄ່າຫຼາຍກ່ວາວຽກງານຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫານາງ! ຈິລ! ຈີລ!
ເຈົ້າສາມາດຕື່ມແບບຟອມສະຫມັກໄດ້ສະເຫມີ,
ຖ້າເຈົ້າເປັນຍາດພີ່ນ້ອງເດີ. ກະລຸນາຢຸດເຊົາເດີ.
ຈິລ! ຈີລ!
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເດີ. ກົດລະບຽບ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງການຂອງທ່ານຢ່າງປອດໄພໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ນີ້ແມ່ນຕາສີດໍາ ສໍາ ລັບພະແນກ, ໂລເວຣີ!... ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າປະພຶດແນວໃດເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນບັນທຶກ
! ການເກັບຂໍ້ມູນແມ່ນສາຂາບໍລິຫານ! ພວກເຮົາພາກພູມໃຈກັບຊື່ສຽງຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາປົກປ້ອງມັນ!
ທ່ານວໍເຣນ... ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບ...
ປິດງຽບ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້, ໂລເວຣີ,
ແຕ່ຢ່າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຢ້ານກົວພວກເຮົາໄດ້ກັບເພື່ອນມິດແລະຍາດພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານໃນສະຖານທີ່ສູງ! ດຽວນີ້ສ້າງຕົວເອງ!
ລາມ, ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຂໍໂທດ, ມີວຽກຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດຕົວເອງ.
ສະບາຍດີ!
ມັນເປັນຕອນທ້າຍຂອງມື້ເຮັດວຽກ. ແຈກ ກໍາ ລັງອອກໄປເຮືອນ. ລາວ ກໍາ ລັງໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ທີ່ປ້ອງກັນລູກປືນແບບຜູ້ບໍລິຫານແລະຫຸ້ມຫໍ່ກະເປົາກະເປົ໋າກະເປັ໋າ" ການເຊື່ອມຕໍ່ລັບ" ຂອງລາວ.
ໃນຂະນະທີ່ສະຖານະການກ້າວຫນ້າແຊມແລະແຈກ ດໍາ ເນີນການອອກຈາກປະຕູແລະລົງລາວທາງເດີ່ນທາງ, ຜ່ານເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄອຣ໌ອື່ນໆ. ແຊມມີຄວາມສັບສົນແລະເຮັດໃຫ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍແຮງຕໍ່ແຊກເພື່ອພະຍາຍາມຫ່າງຈາກລາວ.
ອອກຈາກມັນ, ແຈກ! ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດກວດສອບເບິ່ງວ່ານາງຖືກຈັບກຸມບໍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແຊມ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າກໍລະນີທັງ ຫມົດ
ນີ້ໄດ້ສັບສົນຫຼາຍຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເວົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ນາງບໍ່ຜິດເລີຍ, ແຈກ - ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດເລີຍ.
ບອກມັນໃຫ້ເມຍຂອງຜູ້ຊາຍຄວາມປອດໄພທີ່ນາງລະເບີດໃນຕອນບ່າຍນີ້. ຟັງ, ພວກເຮົາຍັງມີບົດລາຍງານທີ່ຫາກໍ່ເຂົ້າມາຈາກບໍລິການສູນກາງວ່າຕັດລ໌ໄດ້ທໍາລາຍ flat ທັງ
ຫມົດ ແລະ sabotage ລະບົບບໍລິການສູນ ກາງທີ່ຢູ່ໃກ້ຊິດ - ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ໃນ block ຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຈະຮັກສາຕາຂອງຂ້ອຍເປີດຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ, ແຊມ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຕັດລ໌ແລະເດັກຍິງແມ່ນຢູ່ໃນລີກບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ. ສະບາຍດີ.
ມັນທັງ ຫມົດ ອາດຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີເຫດການກົງກັນຂ້າມ, ແຊມ. ທຸກຢ່າງເຊື່ອມຕໍ່ກັນ, ຕະຫຼອດເສັ້ນທາງ. ສາເຫດແລະຜົນກະທົບ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມງາມຂອງມັນ.
ວຽກງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອຕິດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ແລະເປີດເຜີຍພວກມັນ. ຄວາມສັບສົນ Buttle / Tuttle ທັງ ຫມົດ ນີ້ແນ່ນອນຖືກວາງແຜນຈາກພາຍໃນ. ສະບາຍດີ.
ແຈກ, ນາງບໍ່ຜິດ!
ແຊມ - ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຢູ່ສະເຫມີ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມີ, ແຈກ!
ດີ, ເຈົ້າສາມາດຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍໄດ້ບໍ ຈົນກວ່າສິ່ງນີ້ຈະຫາຍໄປ.
ແຊມ ກໍາ ລັງອອກຈາກກະຊວງການຟື້ນຟູຂໍ້ມູນ. ແສງສະຫວ່າງໃນໂຟຍເຊີ ກໍາ ລັງສ່ອງແສງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ, ແສງໄຟຖະຫນົນຖືກແສງໄຟ. ລາວເມື່ອຍແລະໂຊກຮ້າຍແລະກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພແລະບ່ອນຢູ່ຂອງຈິລ
. ລາວເລີ່ມຕິດຕາມການເດີນທາງຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຂົາຮ່ວມກັນ, ລົງຂັ້ນຕອນທາງຫນ້າຂອງກະຊວງແລະຢູ່ອ້ອມແຄມບ່ອນທີ່ລົດບັນທຸກຂອງຈີລຖືກຈອດໄວ້.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແຊມ. ຢ່າຍອມຮັບ.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ຈິລ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ..
. ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ... ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າຫຼັງຈາກ...
ໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າ... ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ... ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າອອກຈາກຖະຫນົນຫົນທາງ.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຄື່ອງອຸນຫະພູມຫາຍໄປແລ້ວ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຢ່າງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບເຮືອນຂອງຂ້ອຍ?
ເຊັນຢູ່ບ່ອນນີ້, ກະລຸນາ.
... ຢູ່ບ່ອນນີ້ຂໍຮ້ອງ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນ 27B/6 ແນ່ນອນ.
... B/6 ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຊໍ້າທຸກຄັ້ງບໍ?
ທຸກຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບເມື່ອເຈົ້າມີຄາວໂບຍຢູ່ອ້ອມທໍ່ຂອງທ່ານ.
... ທໍ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີເຄື່ອງດຶງດູດແກ້ວ T41
ຂອງທ່ານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການຄວບຄຸມໂບບບິນທາງກົງກັນຂ້າມ. ມັນເປັນສິ່ງນັ້ນຫຼືເຄື່ອງລ້າງ ໃຫມ່.
ເຄື່ອງລ້າງໃຫມ່.
ເຊັນແບບຟອມເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດໄປຫາມັນໄດ້.
... ໄປຫາມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກງານລ້ຽງບໍ?
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈະແລ່ນເມື່ອຕັຕລ໌ອອກຈາກເງົາ.
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂຄວາມເສຍຫາຍເມື່ອພວກເຂົາໄປແລ້ວ
. ຂ້ອຍຈະພ້ອມ ສໍາ ລັບເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ແມ່ບອກວ່າ ມັນຈະດີດີ.
ນາງບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ດີ, ນາງເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກຖືຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ນາງຈະຢູ່ຫ່າງໄກດົນປານໃດ?
ມີບາງຄົນທີ່ໄປຄລີນິກຂອງດຣ ເຈຟຟ໌ ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມືອາຊີບ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຄົນມັກ.
ຂອບໃຈແມັດເຕວສ໌.
ເຮັດຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ.
ຢ່າຕອບໂທລະສັບຫຼືເປີດປະຕູໃຫ້ໃຜເລີຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍາວນານ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະດຶງສາຍບາງຢ່າງ. ມັນແມ່ນຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່ໆ.
ຂອບໃຈທີ່ລົງຄະແນນສຽງຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ດາວສັນ,
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບຫ້ອງການຂອງທ່ານເຮລມານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເດີ
. ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານຊ່ອງທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າຊ່ອງທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງ
, ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນລັບບໍ?
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນວ່າກະຊວງສືບຕໍ່ປະເພນີຂອງຕົນໃນການຈ້າງຄົນສົດໃສທີ່ສຸດແລະດີທີ່ສຸດເດີເດີ
.
ຂອບໃຈດາວສັນ.
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່, ແອດເຕີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ເທິງ G ນັ້ນ. ມັນແມ່ນການຫາຍໃຈຂອງທ່ານ
. ດູດຫາຍໃຈໃນຕອນທ້າຍຂອງສາຍກ່ອນຫນ້ານີ້, ຫຼັງຈາກໂຊລ. ແມ່ນແລ້ວ, ຫນຶ່ງ, ສອງ, ສາມ.
ແນ່ນອນ, ເຈເຣມີຍຍແມ່ນສູງກວ່າຂ້ອຍ, ແຕ່ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດທີ່ໃກ້ຊິດ,
ແລະຂ້ອຍຮັກສາຊື່ຂອງລາວຢູ່ອາໄສຢູ່ຫ້ອງການທຸກໆມື້. ມັນຄືກັບວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນເວົ້າກັບຂ້ອຍ." ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຈີເອච්"
ທ່ານເຮລມານ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ສະບາຍດີ?
ຈິລ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?... ມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ອີກແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເຈົ້າແລ້ວ. ຈິລ ເລຕັນຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າສົນໃຈການເຄຣໂຟລິຍບາງຢ່າງບໍ?
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ນາງຕາຍແລ້ວ. ກວດເບິ່ງລາຍຊື່!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ປ່ຽນກັນ! ຢູດາສ໌!!
ຖົງຜ້າຜ້າຝ້າຍຖືກຖິ້ມໃສ່ຫົວຂອງລາວ. ທຸກຢ່າງກາຍເປັນສີ ດໍາ.
ການຍິງສຽງອອກມາ. ຈິລຮ້ອງໄຫ້. ມັນອອກສຽງຜ່ານຄວາມມືດ.
ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຂ້ອຍປ່ຽນມັນຢູ່ໂຮງງານເຄມີ ສໍາ ລັບຢາຕ້ານເຊື້ອບາງຢ່າງແລະກະດານຫ້ອງນ້
ໍາ ແລະ ຍັງເຫຼືອພຽງພໍໃນ Voucher ສໍາ ລັບການຕັດໂຕນຊີເລັກໂຕມີຖ້າຂ້ອຍຢາກປິ່ນປົວຕົວເອງ...
ກະເປົາຄຣິສມັສ ສໍາ ລັບທ່ານເດີ... ເຊັນຢູ່ບ່ອນນີ້ຂໍຮ້ອງ...
93/HKS/608, ເຈົ້າຖືກກ່າວຫາດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້: ການສົ່ງເອກະສານຄວາມລັບໃຫ້ພະນັກງານທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ - ຫມາຍ ຄວາມວ່າບົດບັນທຶກ IR / ຈິລລຽນ ເລຕັນ. ການທໍາລາຍຊັບສິນຂອງລັດຖະບານ -
ຫມາຍຄວາມວ່າຕົວເລກທີ່ບໍ່ແນ່ນອນຂອງຜູ້ຂົນສົ່ງພະນັກງານ. ການເປັນເຈົ້າຂອງພາຍໃຕ້ເຫດຜົນປອມຂອງຜູ້ຖືພະນັກງານທີ່ກ່າວມາ. ການປອມເຊັນຂອງຫົວ ຫນ້າ ບັນທຶກ, ພະແນກທີສາມ. ການພະຍາຍາມ ນໍາ ເງິນຂອງກະຊວງໄປທາງຜິດ, ໃນຮູບແບບໃບຢັ້ງ
ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານວ່າ ການຍອມຮັບຄວາມຜິດຈະຊ່ວຍທ່ານແລະເງິນຂອງຜູ້ຈ່າຍພາສີ,
ແລະຈະຖືກເບິ່ງເຫັນຢ່າງດີກວ່າການຍ້ອງຍໍຄວາມບໍ່ຜິດຢູ່ສະເຫມີ. ສິ່ງທີ່ທ່ານຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຮັດໃນຂັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນການລົງນາມແບບຟອມນີ້.
ຈິລຢູ່ໃສ?
ບໍ່ສົນໃຈບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຈິລ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຕໍ່ໄປ!
ຈິລຢູ່ໃສ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຈິລ?
93/HKS/608, ເຈົ້າມີລາຍຊື່ຄວາມຜິດພາດທີ່ນີ້ຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ? ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ຈະໃຊ້ເວລາແລະເງິນ, ແລະຂ້ອຍຢ້ານວ່າ, ອີງຕາມໃບຢັ້ງຢືນທະນາຄານຂອງທ່ານແລະຄະແນນສິນເຊື່ອທີ່ນີ້, ທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທາງດ້ານການເງິນຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນ
. ດຽວນີ້, ຫຼືທ່ານຍອມຮັບຄວາມຜິດໃນການເວົ້າ, ເຈັດຫຼືແປດຂໍ້ກ່າວຫາເຫຼົ່ານີ້, ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼຸດລົງໃນຂອບເຂດຂອງທ່ານ, ຫຼືເຈົ້າສາມາດກູ້ຢືມເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຈ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນຕົກລົງທີ່ຈະລົງນາມກ່ອງທີ່
ເຫມາະ ສົມໃນແບບຟອມເຫຼົ່ານີ້. ແມ່ນຫຼືບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຜິດ! ບໍ່ຜິດເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່...
ດຽວນີ້, ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າບໍ່ມີຄວາມຜິດໃນຂໍ້ກ່າວຫາທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້, ເຈົ້າຈະແນະ ນໍາ ຢ່າງດີທີ່ຈະເອົາການປົກຄຸມປະກັນໄພບາງຊະນິດ. ດີກວ່າຢ່າງສົມບູນແບບ, ຫຼືຖ້າເຈົ້າມັກ
, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແນ່ນອນກວ່າ - ເວົ້າ, ຕໍ່ກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄຟຟ້າຫຼາຍກວ່າ f70.00. ແລະ ສໍາ ລັບລາຄາອາຫານແລະບ່ອນພັກອາໄສຂອງເວົ້າວ່າ, 800.00. ການກັກຕົວສາມາດເປັນທຸລະກິດທີ່ແພງຫຼາຍ.
ດຽວນີ້, ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບື່ອຫນ່າຍດ້ວຍຕົວພິມນ້ອຍບາງທີເຈົ້າຢາກບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າຢາກລົງນາມແບບຟອມການຍອມຮັບປະກັນໄພນີ້ຫຼືບໍ່
. ຄິດຢ່າງລະມັດລະວັງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕັດສິນໃຈ. ການຄິດຕໍ່ຫນ້າໃນເລື່ອງທາງການເງິນແມ່ນທາງທີ່ສະຫຼາດສະເຫມີ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າແລະເງິນຂອງຜູ້ຈ່າຍພາສີ.
ເຈົ້າຢາກຈ່າຍຄ່າສູງສຸດ ສໍາ ລັບຫ້ອງດຽວທີ່ມີອາບນ້ ໍາ ແລະ ຕຽງອ່ອນບໍ?
ສໍາລັບຄ່າທໍານຽມນ້ອຍໆ ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາການຢ້ຽມຢາມຈາກເພື່ອນມິດ
ແລະ ຍາດພີ່ນ້ອງໃຫ້ຕໍ່າສຸດໄດ້.
ຍອມຮັບຄວາມຜິດ, ມັນງ່າຍກວ່າ, ໄວກວ່າ, ແລະລາຄາຖືກກວ່າ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດການສໍາຫຼວດ...
ແນໃສ່ການສະ ຫນອງ ການບໍລິການທີ່ດີກວ່າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລະບົບປະຈຸບັນແມ່ນ A. ປະສິດທິພາບ, B. ບໍ່ປະສິດທິຜົນບໍ?
ໃນຖານະເປັນຜູ້ຈ່າຍພາສີເຈົ້າ A. ປະທັບໃຈ, B. ບໍ່ປະທັບໃຈ
ແຊມ.
ແຊມ, ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
Ha ha ha ha.
ແຊມ, ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍໄດ້ບໍ, ແຊັມ?
ຈິລຢູ່ໃສ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບນາງ? ນາງຢູ່ໃສ?!
ຈິລິນ ເລຕັນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງພາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫານາງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແຊມ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດຢ່າງແນ່ນອນ
. ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເອົານ້ ໍາ ຫມາກ ໄມ້ເຂົ້າມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ, ແຊມ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດທຸກຢ່າງໃນພະລັງຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ກົດລະບຽບຂອງເກມໄດ້ຖືກວາງໄວ້, ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງຫຼິ້ນຕາມພວກເຂົາ - ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເອງ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທັງ ຫມົດ! ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ,
ຈາກທັດສະນະຂອງພະແນກເຈົ້າແນ່ນອນວ່າເປັນເປົ້າຫມາຍຂອງຕົນເອງ, ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກກໍ່ການຮ້າຍ! ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
! ຂ້ອຍບໍ່ຜິດ! ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ແຊມ, ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະຫຼິ້ນແມວກົງກັນຂ້າມ
, ຕະຫຼອດເສັ້ນທາງລົງ, ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນເລີຍ.
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຈິລ.
ແຊມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຢ້ານວ່ານາງໄດ້ຍົກກະດູກແລະບໍານານໄປຫ້ອງປະຊຸມ.
ຕາຍແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນສັບສົນບາງຢ່າງແຕ່,
ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງຖືກຂ້າຕາຍຕໍ່ຕ້ານການຈັບກຸມ.
ບໍ່, ບໍ່... ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນ...
ສິ່ງທີ່ແປກໃຈແມ່ນມັນເບິ່ງຄືວ່າເກີດຂຶ້ນສອງຄັ້ງ
... ການໂທທີ່ຂັດແຍ່ງເລັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ, ຢ່າຕົກຢູ່ແຄບສຸດທ້າຍ. ຈຸດສິ້ນສຸດລົງແມ່ນຢູ່ໃນສາຍຕາ
. ພົບກັນໃນ paddock ໄດ້. ໂຊກດີ. ຮັກສາຕາໃສ່ບານ. ຕ້ອງໄປ.... ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເດັກເຖົ້າລໍຖ້າໄດ້.
ຢ່າຕໍ່ສູ້ກັບມັນ, ລູກຊາຍ.... ຍອມຮັບຢ່າງໄວວາ... ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນຕອນທີ່ແພງ
. ຖ້າເຈົ້າຍືນຍົງດົນເກີນໄປເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ຄະແນນສິນເຊື່ອຂອງທ່ານສ່ຽງ.
11/AFT/607, ທ້າວ.
ແຈກ?
ແຈກ?... ແຈຄ໌?
ປິດງຽບ!
ແຈກ, ຂ້ອຍບໍ່ຜິດ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍ!!!
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທັງ ຫມົດ. ແຈກ, ກະລຸນາເອົາ ຫນ້າ ກາກນັ້ນອອກ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່!
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍແຈກ! ຂ້ອຍຢ້ານກົວ!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ແຈກ...
ປິດງຽບ! ນີ້ແມ່ນຄວາມສໍາພັນມືອາຊີບ!
ແຈກ!!... ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ... ບໍ່, ຢ່າເຮັດ!
ລະເບີດ!
ໄປ!
ການສູນເສຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ແມ່ຂອງທ່ານຢູ່ກັບນາງໃນຕອນທ້າຍ
. ທ່ານຫມໍເວົ້າວ່າບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວລາວຣີ. ມັນດີຫຼາຍທີ່ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້. ທາງນີ້.
ທ່ານນາງລາວຣີ? ທ່ານນາງໂລຣີແມ່ນ...
ຫຍັງ?... ໂອ້...
ແມ່ຍິງ... ຕັດໃຫ້ແມ່ຍິງຫັນໄປ, ເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນການສົນທະນາຟລິຕຕິ້ງ. ມັນແມ່ນແມ່ຂອງແຊມ,
ແຕ່ເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນອີກສິບປີນ້ອຍກວ່າແລະ... ການໂຊກແຊງຂອງເດັກຍິງຄວາມຝັນຂອງ ແຊມ.
ແຊມ!!!
ແມ່?... ຫຍັງ... ຫຍັງ... ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ...
ບໍ່ໃນເວລານີ້... ກະລຸນາ
ໄອດາ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ກັງວົນເຈົ້າບໍ? ຂ້ອຍຈະ -
ຕັດໄປສູ່ທາງເຂົ້າໄປໃນໂຊກສອນໃນຂະນະທີ່ທີມງານຂອງທະຫານເຂົ້າມາຕົກລົງ. ປະຊາຊົນເລີ່ມແຈກຢາຍ, ຮ້ອງໄຫ້. ກອງທັບເຫັນແຊມທີ່ແລ່ນອອກຈາກແມ່ຂອງລາວແລະໄປສູ່ປະຕູຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂບດ
. ໃນຄວາມຢ້ານກົວຂອງລາວລາວຕົກໃສ່ກະຕູ້ທີ່ຕົກລົງໂດຍການຖິ້ມເນື້ອໃນຂອງມັນ... ສິບນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ. ແຊມປົກຄຸມປາກຂອງລາວແລະແລ່ນຜ່ານປະຕູ.
ຂ້ອຍບໍ່ຝັນອີກແລ້ວ.
ລາວໄດ້ຫນີຈາກພວກເຮົາແລ້ວ, ແຈກ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ທ້າວເຮລມານ. ລາວໄປແລ້ວ.